که اینا همیشه مراقب ما هستن
خب پس اون دوتا بادیگارد
مراقب ما هست
اگر جنی وجود داره بادیگاردی هم
برای انسان وجود داره که در روایت داره که
غیر از اینها اعمال مینویستن
مراقب خود انسان هم هستن
مراقبت میکنن
خدا رحمت کنه هست هایت الله بهاوددینی رو
یکی از آقایان نقم میکرد که
با ایشان سوار
ماشین بودیم و یکی از آقایان
این دورنده خیلی مقدار تند
میرفت اون آقا هی میترسید
که آقا باید دینه
خیلی با آرامش فهم بود که
خیلی خطرات همین الان داره
مارو تحدید میکنه چطور از اونا
نمیترسی فقط از این سرعت مایش نمیترسی
نه اینکه نترس از این
سرعت باید سرعت اتمینانی باشه
از اینشون
سرعت زیاد هم تحیید نکردن
مثلا اون بخشی که
در معرض تحدیدات
و خطرات همیشه هستیم
اونو گوشتت کنند
یعنی میگی چرا فقط از این
چیزایی دیگه هم هست که باید بترسیم
نکته بعدی ما اینه که
بازم فل جمعه
که من اگه با درصد بندی کنم
مثلا بگم یک درصد دو درصد
که
بخوان اجنه
جنها انسانها رو عذیت کنم
بله یمکن
ممکن است چیزی
دخالت فیزیکی
در زندگی انسانها داشته باشه
مثلا فضل کنید یک کالایی رو از اینجا بردارن
بعد دوباره بیان سر جاشت بذارن
نمیدونم از این چیزا
ولی احتمالش اونقدر پایینه
که 99 درصد
این گونه اتفاقات
یه تبهمه
واقعیت نداره
میزانش چقدر یعنی همون مقداری هم که هست
یعنی هر کاری بخوان میتونن
انجام بدن
از کندم انسان مراقب داره
بادیگارد داره محافظ داره
مثلا در حد
جا به جای اشیای
ممکنه در یه حد
که اینم راهش اینه که انسان زیاد
سوره قلعوض و برب ناس
ملک ناس اله ناس
این رو زیاد بگی
یک دو
ذکر توسطل به نام سید و شهده در منزل
سلامت الله
سه سلوات
سلوات بر محمد رو
چهار تلاوت قرآن
نخونی که به ترسیه
من میخونم که اون برسن
توجهی به اونا نکنه
ببینید شیطان
که جنه
بیمهلی کنی کاری با کارت
نداره
من توصیم به ایشون و هر کسی سدایی مورد میشنم
اینه که به این چیزا توجه
نکنن
اما سبک زندگیشون
سبک زندگی ایمانی
سبک زندگی قرآنی و ولایی باشه
که اینها اونا رو دفت میکنه
بله
در واقع اجنه
دخالت مؤثر و
معتنابهی در زندگی ما نمیتونن داشته
خیلی متشکرم
از توضیحاتی که فرمودید
فاصله از اتاق فرمان میگیریم
و همچنان با شما
با برنامه پرسمن قرآنی همراه استیم
از این آیه ستی و هفته سرونوکی احزاب توضیح بدین
و نوشتن که چون این آیه
من رو به شکل دارم
انداخته شماره تلفن 935
اگر از این آیه رو با هم بشنویم و توضیح شمار داشته باشیم
بله
خیلی متشکرم
موسیقی
به خاطر بیاور زمانی را
که به ان
موسیقی
و از او جدا شد
ما او را به همسری تو در آوردیم
تا مشکلی برای مؤمنان
در ازدواج با همسران پسرخانده هایشان
هنگامی که طلاق گیرند نباشد
و فرمان خدا انجام شدنیست
و سنت غلط تحریم این زنان باید شکست شدند
آیه 37 سوراک احزاب رو شنیدیم
عزیز شمنده گفتن که درباره این آیه توضیح بدید
چون این آیه من رو به شک انداخته
برای نفهمدن حالا چرا
و چه چیز این آیه مورد شک
این عزیز شمنده قرار گرفته
بفهمید جاستان
این آیه 37 سوراک احزاب
درباره زینب به تجهشه
که با زید که پسرخانده پیانبر عزیز شنگ
ازدواج کرده
پیشنهاد ازدواجم پیانبره
ازدواجم پیانبره
اون نیاز زید
نصرات به زینب برطرف شده
یعنی دیگه نمیتونن با هم باشن
یعنی اون سو الفته دیگه شکل نمیگیره
زبجنا که ها
ما
تو را
به ازدواج با زینب دارا بردیم
وقت خانش ماییم ببینید
چقدر وقتی میخواد یک سنت قلط
رو خود سبحان بشکنه
چقدر حزینه باید بکنه
تا اینکه دیگه حرجی و سختی
برای مؤمنان
برای ازدواج کردن با
همسر پسرخانده هاشون نباشن
در صورتی که اون پسرخانده ها
نصرات به اون خانمشون همسرشون
نیازشون برطرف شده باشه
و دیگه کلمه طلاق رو نمیگی
یعنی طلاق بدن از هم جدا بشه
و کان امرالله مفعوله
حالا این شخص میگه من این آیه رو خوندم
متوجه نشدم
این دوستتون نکته در ذهن شریفش باشه
یک سنت جاهلی
که خیلی نفوز کرده
و نمیشه براحتی شکستش
خدای سبحان داره اینگونه
میشکند
که یکی بود یکی نبود
یک زینه بود
از بستگانه هسته رسول
یک زید بود پسرخانده
پیانبر اینها
رسیه پیانبر از این شخص با همه ازدواج کردن
بعد از مدتی
احساس کردن اینا هم دیگر خوشبخت
نمی کنن تمام
حالا اینجا خدای سبحان میخواد بگید
خیلی خوب تو که یه پسرخانده
که بیشتر نداری این پسرخانده
تو همسرش طلاق داده
با اختیار خودشم طلاق داده
تا هم دستور دادی که طلاق نده
ولی آخرش به این اصل از دیگه طلاق بده
الان وقتشی که تو
با این ازدواج بکنی تا همه ببینن
که میشود با
همسر پسرخانده
ازدواج کرد و اون سنت جاهلی
رو از بین برد
که بعد از اینکه پیانبر این کار کرد
دیگه هیچ حرجی برای مؤمنان
برای ازدواج با همسر
پسرخانده ها جا دیگه وجود نخواهد داشت
پس یکی از فلسفه
ازدواج های پیانبر رو در این آیه
ذکر میکنه که دروقت از بین بردن
ایک سنت جاهلی بوده
خیلی متشکرم جماعه بستان ملکی
از این نرد تسلیت مجدد
ایام محرم الهرام
اگر کلام پایان داری با هم بشنویم
همچنین به خودم به خودم
توصیح میکنم که از این دانشگاه
که خداوند توفیق داده که دارش
نفس بکشیم دانشگاه سید و شاهده
سلامون علیه
استفاده بکنی به حسینی انشالله
زندگی کنی به حسینی
بمیریم انشالله
سلامت بشید خیلی متشکرم
از شما از دانشمندم
که
تا پایان برنامه پرسومان قرانی
با ما همراهی کردین متشکرم انشالله
که ازاداریاتون در این ایام
مرضی خداوند قرار بگیره
و ما رو هم
از دعای خیلیتون فراموش نکنید
تا برنامه آینده خدایی رو نگهداریتون
از دعای خداوند قرار بگیره